W pierwszej linii standardowego wejścia znajduje się jedna liczba całkowita N z zakresu od 1 do 1000, określająca liczbę zestawów danych, których opisy umieszczone są kolejno po sobie w następnych wierszach. Opis pojedynczego zestawu składa się z dwóch linii i wygląda następująco: W pierwszej linii znajduje się jedna liczba całkowita M z przedziału od 1 do 1000. W drugiej linii znajduje się M oddzielonych pojedynczymi spacjami liczb całkowitych mi (1≤i≤M, 0≤mi≤1000000).
Wyjście

Dla każdego zestawu danych w osobnej linii wypisz dwie liczby A i B oddzielone spacją. Liczba A jest wartością najmniejszej, a liczba B wartością największej liczby spośród danych M liczb mi.
Przykład

Dla danych wejściowych:
3
3
1 2 3
4
1 2 3 4
5
4 3 5 2 6

poprawną odpowiedzią jest:
1 3
1 4
2 6
