Zadanie

Cały teren jest pod wodą, używająć jak najmniejszej ilości pomp spróbuj go osuszyć. Uwaga: woda na płaskim terenie bez problemu się "przelewa".
Wejście

W pierwszej linii standardowego wejścia znajduje się jedna liczba całkowita N z zakresu od 1 do 100, określająca długość teremu. Następnie znajduję sie N liczb opisujące teren, każda z nich jest z przedziału od 1 do 10.
Wyjście

Dla danego terenu program powinien wypisać minimalną liczbę pomp do jego całkowitego osuszenia.
Przykład

Dla danych wejściowych:
9
5 4 3 3 4 5 6 3 4

poprawną odpowiedzią jest:
2
